1)
	a)
		FIFO porque se ejecutan en orden de llegada.
		SJF podría ser también porque los procesos se ejecutan en orden de duración.
		SRT también podría ser porque por más que haya desalojo quedaría igual que con SJF hasta el instante 6.
		Prioridades con y sin desalojo pueden ser dado que puede ser tanto SJF como SRT.
		HRRN no podemos saberlo porque no sabemos en qué instante llegan los procesos para calcular su tiempo de espera.
		RR puede ser con un quantum mayor o igual a 3.
		VRR con quantum mayor o igual a 3 lo mismo.
		Cola multinivel y Feedback también.
		En conclusión, podrían ser todos.

	b) 	El algoritmo utilizado es un VRR de Quantum Q = 3.  	Esto se puede ver dado que la máxima ráfaga de CPU 		es de 3, pero además se puede notar que cuando un 		proceso ejecuta menos de 3 ráfagas, luego al volver 	a running, ejecuta las restantes debido a que fue 		pasado a la cola más prioritaria con un quantum 		variable de Q' = Q - QConsumido. Y si un proceso 		quiere ejecutar más de 3 ráfagas, se aprecia que 		este es desalojado luego de consumir el quantum, y 		pasa a ejecutar el siguiente proceso ya sea porque 		estaba en la cola más prioritaria o porque era el 		primero en la cola READY normal.


2)
	a) VRR Q = 2.
	T = 4 Ejecuta KA porque al haber consumido 1 de Quantum, está en la cola prioritaria con Q' = 2-1, y C está en la cola normal ya que consumió todo el Quantum y se bloqueó, en este momento ejecuta KA la ráfaga que le quedaba de 1 y vuelve a la cola normal donde el primero es KB por haber llegado en T = 3.

	T = 16, KB está en cola prioritaria con Q' = 1, en la cola normal están KC primero y luego KA, decide ejecutar KB por estar en la cola prioritaria y termina, luego viene KC ejecuta uno y pasa a la cola prioritaria y viene KA, ejecuta 2 y va al final de la cola normal.

	b) 

	c) KC podría estar utilizando FIFO en caso de que UC2 llegue en el instante T = 0 y UC1 en el instante T = 1, ya que primero ejecuta todo UC2 y luego UC1.

	d) Que al bloquearse un ULT, no necesariamente se bloquea todo el KLT, por ende puede seguir ejecutando otro ULT del mismo KLT.

	e) En caso de utilizarse un SJF, podría haberse terminado antes.

3)
	a) Se determina un error en el Gantt a partir del instante T = 5, ya que en este instante se desbloquea KLT1 por fin de I/O, a su vez KLT2 es desalojado por fin de Quantum, y en un RR es más prioritario el desalojo por fin de Quantum que el fin de I/O, por lo que debería continuar ejecutando KLT2, ahora bien, dentro de KLT2 el algoritmo es SJF, y el que tiene menor estimación a ejecutar es ULT1 (1 vs 4), por lo que debería ejecutar ULT1 y no ULT2.

	b) Alfa debe tender a 0 para que ULT1 desaloje a ULT2 en el instante T = 13

	c) Cambiaría en el instante T = 10, ya que ULT1 no podría ejecutar porque, al no haber jacketing, el hecho de que ULT2 se bloquee implica que todos los demás ULTs del KLT se bloqueen.
